Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Spawns a mancubus into the world.
ja: マンキュバスを発生させます。

source: Spawns a pink demon into the world.
ja: ピンク色のデーモンを発生させます。

source: Spawns a revenant into the world.
ja: レヴナントを発生させます。

source: Spawns a scarred pink demon into the world.
ja: 強化されたピンク色のデーモンを発生させます。

source: Spawns a shadow, used by the Host of the Archon. This is a bug if you find one of these.
ja: アルコーンが用いるシャドウを生成するアイテムです。このアイテムが生成されている場合はバグが発生しています！

source: Spawns a shady zombie.
ja: 冥暗ゾンビを発生させます。

source: Spawns a small trapdoor spider into the world.
ja: 小さなトタテグモを発生させます。

source: Spawns a small web spider into the world.
ja: 小さな巣作りグモを発生させます。

source: Spawns a spider with the omega poison into the world.
ja: 強力な毒を持つクモを発生させます。

source: Spawns a thing head.
ja: ドッグヘッドを発生させます。

source: Spawns a thing spider head.
ja: スパイダーヘッドを発生させます。

source: Spawns a trapdoor spider into the world.
ja: トタテグモを発生させます。

source: Spawns a very rude acidic zombie.
ja: 頑強な弱酸ゾンビを発生させます。

source: Spawns an abhorrent cacodemon into the world.
ja: 強化カコデーモンを発生させます。

source: Spawns an arachnotron into the world.
ja: アラクノトロンを発生させます。

source: Spawns an enslaved churl into the world.
ja: 卑しい下僕を発生させます。

source: Spawns an imp into the world.
ja: インプを発生させます。

source: Spawns an scarred imp into the world.
ja: 強化インプを発生させます。

source: Spawns an tribot into the world.
ja: 三脚式ロボットを発生させます。

source: Spawns an ultralisk.
ja: ウルトラリスクを発生させます。

source: Speak to Sofia if you seek to trust any conjurers' relics to someone else's care, but I can accept the book itself if you have one on hand. Since this is a voluntary surrender, I will compensate you as best as I can.
ja: 魔術師の道具を渡したいなら、ソフィアに話してみるといい。だが、そういった書物を持っているなら、ここで受け取るよ。自発的に渡してくれるなら、補償となるものを出来る限り払おう。

source: Speak up, mortal.
ja: 話してみよ、人間。

source: Specified the mode in which the memory map is drawn. Requires restart.
ja: 記憶マップの描画モードを指定します。反映には再起動が必要です。

source: Spectre DR Duel Role Sights
ja: 照準器(スペクターDR)

source: Speed %s%d!
ja: 速度 %s%d!

source: Speedy
ja: 速度強化

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'A multi-dimensional portal is made from the collapse. This portal leads the carrion race into the world.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 汚染された物体から多次元ポータルを作り出します。このポータルは腐肉からなる種族をこの世界に送り込みます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'A multi-dimensional portal is made from the collapse. This portal leads the vector race into the world.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 汚染された物体から多次元ポータルを作り出します。このポータルはベクターと呼ばれる種族をこの世界に送り込みます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'A wave of vector dust spreads from the caster, converting nearby organic terrains such as grass and bushes to become infected.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 ベクターの塵が波となって広がり、草や茂みなどの付近の有機的な地形がベクターに感染します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'After casting sewave, caster creates 4 nautilus torpedos.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 大波の呪文を詠唱した後に、4体の魚雷ゾンビを召喚します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'After channeling for a massive amount of time, caster's gravitational force field collapses, creating a supernova, dealing tremendous bash damage to all creatures. Sparkling objects are scattered, which enlightens the area.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 非常に長い時間をかけて詠唱を行うと重力場が崩壊し、超新星が誕生し、全てのモンスターに甚大な打撃ダメージを与えます。付近に輝く物質が散らばり、周囲を照らします。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster accurately converts the flesh underneath the target into a biohazard.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的の足下の肉が確実に爆発的汚染を引き起こします。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster avoids contact with the target.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的との接触を回避しようとします。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster becomes a saddler brute.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 詠唱者がサドラー・ブルートに成長します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster becomes a saddler scout.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 詠唱者がサドラー・スカウトに成長します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster becomes a saddler.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 詠唱者がサドラーに成長します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster becomes stunned.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 詠唱者が朦朧状態になります。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster bites the target from a distance, dealing moderate stabbing damage and leaves a thick web on them.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 遠距離から標的を噛み砕いて中程度の刺突ダメージを与え、密集した粘着糸を生成します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster brings its takens into the fields by channeling itself. They emerge from underneath, which makes them more potent.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 地面から肉房を生成します。肉房は強化することが可能です。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster cannibalizes, chomping at itself or an adjacent random ally that heals the caster amplified by 50% of the damage dealt.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 自分もしくは隣接する味方からランダムに選んだ対象を捕食し、与えたダメージの50%のHPを回復します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster causes a limb to explode, which then lets loose all parasites out of it and inflicts itself with crippling effect and loses its size.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 手足を爆発させることで自らの移動が阻害され、全ての寄生生物が外に放出され、体格が小さくなります。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its body for some turns to strike the ground with its tentacles, then bursts violently under the target, dealing stabbing damage and applies an unstable footing that lasts for 3 turns to the affected creatures in its radius.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 数ターンに渡って触手で地面を叩き、標的の足下を破壊することで刺突ダメージを与え、指定した半径内に3ターン持続する不安定な足場を生成します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its body to produce an acidic gas and sends it to the target in a narrow cone that deals lingering acid damage to all affected creatures.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 体内で生成した酸性ガスを狭い円錐状の範囲に放出し、命中した全てのモンスターに継続する酸ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its body to send forth errant shadows to the targets then pulls them in.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的に向かって奇妙な影を放ち、引き寄せます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its body, causing its tentacles to stretch outwards in all directions, dealing stabbing damage to all affected creatures.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 触手を四方八方に伸ばして、命中した全てのモンスターに刺突ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its core to create 2 blood vessels.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 体内の核から2匹の血虫を生成します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its core, producing large amounts of acid and eventually discharges, dealing acid damage to all affected creatures and creating blood acid in its surroundings.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 コアと交信して生成した大量の酸を放出し、命中した全てのモンスターに酸ダメージを与え、周囲に酸性血液を発生させます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its hand to create and send forth 2 triffids, along with the wild outgrowth.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 急生長の呪文と共に詠唱され、2体のトリフィドを召喚します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its hands to create a blood vessel.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 血虫を生成します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its hands to extract a large amount of acidic fluid from its body, then sends it to the target in a short but wide line, dealing moderate acid damage that lingers overtime.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 体内で生産した大量の酸を短く太い直線の範囲にばら撒き、継続する中程度の酸ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its inner flesh, then suddenly erupts internally. This explosion sends some flesh outwards from the gaps, creating a series of meteorites to fall down from the sky. All creatures that gets hit are inflicted with tremendous bashing damage while forming a potent living flesh under them. This is randomly casted between 20 to 40 times.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 体内に腐肉を溜め込み、爆発します。爆発によって腐肉が飛び散り、周囲のモンスターに降り注ぎます。腐肉が命中した標的は蠢く肉塊が身体に付着し、甚大な打撃ダメージを受けます。この呪文は20~40回ランダムに詠唱されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its surrounding blood to strike a large area in a cone, dealing moderate bash damage and applying bloodbath to all affected creatures.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 周囲の血を集めて円錐形の広大な範囲を攻撃し、中程度の打撃ダメージを与え、範囲内の全てのモンスターを血まみれ状態にします。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels its whole body for a very long time to produce an extremely vast amount of corrosive bodily fluids and sends it up above the target then explodes, dealing tremendous acid damage to all creatures in the vicinity, which lingers within time.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 非常に長い時間をかけて体内に溜め込んだ腐食性の体液を標的の頭上で爆発させ、付近の全てのモンスターに甚大な酸ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels itself to alert the flesh, calling flesh tendrils as the response.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 肉の触手を生み出します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels itself to alert the flesh, calling jawed fleshes as the response.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 肉の顎を召喚します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels itself to send out giant tendrils more actively, causing the ground to resonate which applies unstable footing to all creatures within its range.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 巨大な触手を伸ばして地面を揺らし、範囲内の全てのモンスターの足下に不安定な足場を発生させます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels itself to shoot its spike in every direction, dealing moderate stabbing damage to all affected creatures surrounding it.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 四方八方に棘を発射し、周囲の全てのモンスターに中程度の刺突ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster channels itself, creating a lingering curse that calls zeds in its area while enshrouds the caster with the black mist to heal and protect.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 長期間継続する呪いによって詠唱者を黒い霧で保護し、傷を回復します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster cleanses the area of excess traps.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 罠がある領域を浄化します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster confounds the target with a fake slash, followed with a powerful swing to the weakpoint, dealing tremendous cutting damage and inflicts unconsciousness for 2 turns. If the target is a player or an NPC, the slash hits a random limb.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的に対してフェイントを放って狼狽させ、その後急所へ強力な一撃を叩き込みます。甚大な斬撃ダメージを与え、2ターンの間気絶させます。標的がプレーヤーまたはNPCの場合、攻撃は四肢からランダムに選択されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster converts the flesh underneath the target into a biohazard.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的の足下の肉が爆発的に汚染されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster converts the target's position into an augmented trap, making it suitable for biohazards.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的がいる地点に強化された罠を作り出し、汚染に適した地形に変化させます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster creates a wall on its position.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 指定した位置に壁を生成します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster creates an innate force field, pushing nearby hostiles. This is casted 5 times.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 フォースフィールドを生成し、付近の敵を押し出します。この呪文は5回詠唱されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster deals an instant death damage, sacrificing itself upon casting a spell that's been combined with.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 即死ダメージを与えます。他の呪文と組み合わせれば自爆呪文になります。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster forms several needle-like tentacles to strike at the target that hits a random limb. This is casted randomly from 1 to 4.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 複数の針状の触手を形成し、標的の四肢からランダムに選択して攻撃します。この呪文は1~4回ランダムで詠唱されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster gains momentum, increasing movement speed, hit chance and impact damage as it takes effect.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 詠唱者の移動速度と命中精度、攻撃力が上昇します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster generates an electric current that sparks randomly, creating a line that deals electric damage to all creatures that gets hit. This is casted randomly between 6 to 12 times.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 ランダムにスパークする電流を生成し、直線状の範囲内にいる命中した全てのモンスターに電撃ダメージを与えます。この呪文は6~12回ランダムで詠唱されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster gives a live birth to 2-5 baby saddlers. These saddlers are filled with hidden potentials, providing them the ability to grow so much faster into a full grown combat saddler once they sense danger around them.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 2~5体のサドラー(幼体)を出産します。幼体のサドラーは潜在的な脅威であり、周囲の危険を察知すると非常に速く成体のサドラーに成長します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster glares at the target, inflicting disorienting impairments.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 詠唱者は標的を睨みつけ、混乱させます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster hatches, rendering itself becoming a hatched sack.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 モンスターが孵化し、詠唱者は孵化後の袋に変化します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster hatches, sending newborn parasytes into the fields.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 寄生生物の幼体が出現します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster injects itself or an adjacent ally, healing them.
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 自分自身または隣接する味方を回復します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster is healed by 60.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 HPを60回復します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster lashes the target in a wide cone, dealing cutting damage.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的を含む広い円錐形の範囲を攻撃し、斬撃ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster lashes the target, dealing cutting damage.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 詠唱者は標的を攻撃し、斬撃ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster latches itself, reducing the agility of the target.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的を拘束して敏捷性を低下させます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster leaps onto the target's feet, harming their overall mobility.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的の足下に纏わりついて移動を阻害します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster mutates, gaining temporary combat bonuses.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 突然変異によって一時的に戦闘能力を強化します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster nimbly slashes through the vicinity, dealing moderate cutting damage to the surrounding creatures.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 周囲のモンスターを素早く切り裂き、中程度の斬撃ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster paces back from the target.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的から距離を取ります。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster performs a horizontal slash, dealing moderate cutting damage to the affected creatures in a wide, yet short arc, then steps back.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 水平方向に薙ぎ払い、短く幅の広い円錐形の範囲内のモンスターに中程度の斬撃ダメージを与え、後退します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster pierces the target with its tentacle, dealing stabbing damage.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的を触手で貫通し刺突ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster produces a compact shadow, forming a silhouette with its claws imbued in shadows then strikes the target, dealing moderate cutting damage and applying blindness.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 小型のシャドウを生成します。シャドウは爪で標的を攻撃し、中程度の斬撃ダメージを与え盲目にします。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster pushes the targets with its shadows.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 影で標的を押し出します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster quickly sways its limb to shoot off needle-like projectiles in a cone, dealing stabbing damage to the targets.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 肢を素早く振るって針を円錐状の範囲に発射し、標的に刺突ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster reaches and quickly strikes the target with its hideous tongue, dealing moderate stabbing damage.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 恐るべき舌で標的を素早く攻撃し、中程度の刺突ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster scratches the target with a claw imbued in volatile bodily fluid, dealing moderate cutting damage that lingers for few turns.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 揮発性の体液をしみこませた爪で標的を引っ掻き、数ターンに渡り中程度の斬撃ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster sends out a tentacle to pierce at its target, doing a small random stabbing damage. This is casted 4 times.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 触手を標的に刺して、若干の刺突ダメージを与えます。この呪文は4回詠唱されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster sends out a wave of shadow, dealing moderate bashing damage, applying unstable footing and knocks them back.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 影の波を作り出して標的に中程度の打撃ダメージを与え、その場から押し出し、不安定な足場を生成します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster sets itself into guarding stance, blocking physical damage while gaining a burst of speed.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 肢を素早く振るって針を円錐状の範囲に発射し、標的に刺突ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster shoots a mouthful of concentrated acid glob to the target, dealing a small acid damage.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的目がけて酸を放出し、若干の酸ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster shoots off needle-like spikes into the target, dealing stabbing damage. Casted randomly between 2 to 7 times.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 針のような棘を標的に放ち刺突ダメージを与えます。この呪文は2~7回ランダムに詠唱されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster shoots off spikes projected into the sky, then falls down into the target, dealing moderate stabbing damage to all affected creatures in an area.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 空中に打ち上げられた棘を標的に向かって落とし、命中した全てのモンスターに中程度の刺突ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster shoots out a mass of gangrenous flesh with force from its hollow gap at a random area, dealing tremendous bashing damage to all creatures within a line.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 身体に開いた穴から腐肉を発射し、直線上の範囲にいる全てのモンスターに甚大な打撃ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster shoots out a necros from inside through a gap.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 毒性変異体を生成します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster shoots out a necros impaler from inside through a gap.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 毒性刺突変異体を生成します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster shoots out a necros pollutant from inside through a gap.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 毒性汚染変異体を生成します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster shoots out a necros slicer from inside through a gap.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 毒性斬撃変異体を生成します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster shoots out tendrils that pierces nearby allies then injecting them with extra flesh, healing a moderate amount of health.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 付近の味方に触手を接触させて肉を注入し、体力を中程度回復させます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster slams itself to the ground, dealing bashing damage and applying unstable footing to the affected creatures.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 触手を標的に叩きつけて打撃ダメージを与え、命中したモンスターの足下に不安定な足場を生成します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster slams itself to the target, dealing bashing damage.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 触手を標的に叩きつけて打撃ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster spews out a glob of acid onto the target, dealing acid damage and creates a blood acid underneath. Casted randomly between 2 to 4 times.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 大量の酸を放出して標的に酸ダメージを与え、足下の地形に酸性血液を生成します。この呪文は2~4回ランダムで詠唱されます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster spews out its fang at its target, dealing stabbing damage to all affected creatures within a line.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的目がけて牙を発射し、直線上にいる全てのモンスターに刺突ダメージを与えます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster spits a concentrated blob of acid onto the target that explodes upon impact, creating blood acid within a large area.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 酸性血液の塊を標的目掛けて放出し、爆発させて広範囲にばら撒きます。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster spits out flesh webs onto the target.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 標的に肉の糸を吐き出します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster splits up a chunk of flesh directly from the tower, creating a wall of flesh.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 肉の塔から肉塊を分離し、壁を作り出します。

source: Spell casted by a monster. If you're seeing this, then read this one instead: 'Caster spreads its blob-stimulating goo through its fingers, causing the infected creature's blob to grow rapidly which increases the host's body mass, gaining combat bonuses, but makes them suffer from excessive growth.'
ja: モンスターが詠唱する呪文です。呪文の詳細は以下の通りです。 ブロブに刺激を与える粘液を指から放出して標的の体内にいるブロブを急速に成長させ、体重を増加させ、戦闘能力を強化させ、過成長による苦痛を与えます。
